NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
Salut.
Il faut que je te parle.
On m'a dit que tu étais
partie précipitamment, hier.
Je n'ai pas osé t'appeler,
et tu as disparu.
Alors,
ce matin, quand j'ai croisé Zhao Heng,
je lui ai demandé comment tu allais.
Pourquoi tu n'as pas osé ?
J'avais peur que tu te méprennes.
J'aurais dû te prévenir
avant que tu rejoignes
le projet des assurances Celestial.
Je craignais
que ce soit confus au téléphone,
je voulais te voir en personne.
Finalement, Ma Ke te l'a déjà dit.
J'aurais compris.
Ce n'est pas mon projet personnel.
Ne me parle pas sur ce ton.
Alors, parlons travail.
Ma Ke voulait
que je te guide sur le projet.
Tu connais ma situation.
Mon père pense
que j'ai décroché le projet Ande
grâce à ses relations.
Ce jour-là, quand tu as dit ici même
que la finance numérique
était la prochaine tendance,
j'ai voulu tenter ma chance.
Bizarrement, M. Pi m'a affectée
à l'équipe des assurances Celestial.
Il a dit qu'on s'entendait bien,
qu'on ferait de bonnes partenaires.
Alors,
je n'ai jamais voulu te voler ton projet.
Mais tu ne l'as pas refusé.
Oui. Je ne l'ai pas refusé.
J'y ai vu une occasion
de rivaliser avec toi à armes égales.
Je ne voulais pas lâcher.
Je veux prouver mes compétences
à mon père grâce à ce projet.
Tu as raison.
J'ai changé de projet en cours de route,
tu peux donc
nous rejoindre en cours de route.
Tu n'es plus fâchée ?
Ce n'est pas grave.
Après mes remarques
sarcastiques, j'arrête.
Alors, amitié d'abord,
compétition ensuite.
ASSURANCES CELESTIAL
NOTRE MISSION, VOUS PERMETTRE DE VIVRE
ET VOUS ÉPANOUIR EN TOUTE SÉRÉNITÉ
ASSURANCES CÉLESTES
Enfin terminé.
Allez, allons manger quelque chose.
Tu as fini ?
Je passe mon tour.
J'ai rendez-vous au sport à 21h30.
Avec ce frimeur.
Les choses ont été clarifiées,
je peux être amie avec.
C'est super.
Mange davantage,
mais ne grossis pas.
Très bien, ne mange pas.
Je peux manger seule.
Chef, juste un.
Un bol de nouilles au bœuf.
Si ma présence ici te dérange,
je peux partir.
Ce n'est pas chez moi.
C'est vrai. Et une bière sans alcool.
D'accord.
Qu'est-ce qu'il y a ? De mauvaise humeur ?
Non.
Oh, merci.
Tu ne veux pas en savoir plus ?
J'arrête les questions.
Ce serait du harcèlement.
J'ai invité Xu Chi à dîner,
elle a dit aller au sport.
Mais je viens
de la voir rentrer chez elle.
Attends.
Elle doit vouloir dire
qu'elle va courir avec Ye Xinzhi.
Ils sont voisins.
Ils prennent le même chemin.
Comment tu sais ça ?
Je les ai vus
courir ensemble le matin.
Mais je sens quand même
que quelque chose ne va pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Xu Chi et moi sommes sur le même projet.
Logiquement, on travaille
plus ensemble qu'avant.
Elle coopère et partage tout
avec moi, sans aucun problème.
Mais…
Par exemple, je l'ai invitée
à dîner et elle a refusé
en me donnant tous les détails,
quand, où et avec qui.
Mais je sens que quelque chose cloche.
Très professionnelle, hein ?
Mademoiselle Bu,
c'est un grand honneur
de pouvoir discuter avec vous.
J'espère pouvoir vous recevoir
un jour à mon tour.
Elle parle ainsi ?
Bien sûr que non.
Il n'y a rien d'étrange là-dedans.
Tu ne la vois pas en amie,
et elle, elle devrait ?
C'est absurde ! Quand est-ce…
que je ne l'ai pas
considérée comme telle ?
La façon dont tu agis
peut envoyer un mauvais signal.
Avant de rejoindre l'équipe,
je lui ai expliqué
tous les détails et le contexte.
Donc, tu veux dire
qu'une fois que tu lui as tout expliqué,
elle doit tout accepter, c'est ça ?
Tu te prends pour une riche héritière ?
Attends, c'est vrai que tu en es une.
Tu fais quoi ?
Tu veux aller lui parler ?
Je dois comprendre pourquoi.
Ma seule amie. Je ne peux
garder ça pour moi. Donne.
Tu veux la vérité ?
Je vais te la dire.
Ton quotient émotionnel.
Eh bien ?
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Il est faible.
Regarde-toi.
Tu gardes la tête haute, toute fière.
Tu t'emportes au moindre problème.
C'est ça, avoir un faible QE.
Je comprends les sentiments de ton père.
Tu aimes les pâtisseries de Zhang.
Ce morveux les a renversées.
Qui appelles-tu "morveux" ?
C'est ton frère.
Tu n'agis pas en grande sœur.
Méchante Tianna ! Méchante Tianna !
Normal que tu n'aies aucun ami,
à part Xu Chi.
Vas-y.
Tu l'appelles ta meilleure amie.
Elle te sait aux appartements Bairui
et sait que tu cherches
l'approbation de ton père
pour reprendre le groupe Siwei.
Quand tu es contrariée,
elle laisse son travail
et boit tard avec toi.
Mais toi ? Tu sais où elle habite ?
Tu sais quel est
son objectif dans la vie ?
Où étais-tu quand elle allait mal ?
Elle loge à l'Hôtel Jiuri, là-bas.
Dans un logement d'environ 20 m².
Pourquoi Maxmise ?
Pour gagner plus pour racheter
l'ancien appart de sa mère.
C'est plus d'un million.
Le prix de ta voiture.
Comment tu sais ça ?
Elle te l'a dit ?
Elle ne me l'a pas dit.
Sur son bureau, il y a
la brochure immobilière
de cet ancien appartement.
J'ai l'impression que moi,
simple collègue de travail,
je sais plus de choses sur elle que toi,
sa soi-disant meilleure amie.
J'ai cette voiture depuis avant-hier.
Tu connais déjà ma plaque ?
Tu ne disais pas être fauché ?
- Pourquoi acheter une voiture ?
- Doucement.
Tout homme a besoin de sa propre voiture.
La mienne est d'occasion.
Certes, je viens d'une famille pauvre,
mais je m'en sors bien.
Après tout, Maxmise paie plutôt bien.
En fait,
tu tiens à moi.
Je ne tiens pas à toi.
Pourquoi tu me suis ?
Je m'assure que tu rentres bien.
Tu es de mauvaise humeur, et il est tard.
S'il t'arrivait quelque chose,
je pourrais jouer les héros.
Le mieux serait
qu'il ne t'arrive rien.
Mais tu finirais par remarquer
que je veille discrètement sur toi.
Ça te toucherait
et tu me donnerais une chance.
Tu es sacrément direct.
Je n'ai pas toujours été
un vrai voyou à tes yeux ?
Je sais exactement ce que tu penses.
Tu penses que l'argent
suffirait à changer le destin
de toute ta famille.
Je n'ai pas grand-chose
à t'offrir, alors réveille-toi !
Bien, je te donne une chance.
Non. Ma vieille voiture
est bien trop minable
pour une partie de jambes en l'air.
On ferait pas mieux d'aller ailleurs ?
T'en as pas le courage.
Avec toutes ces belles paroles,
tu essayais
d'attirer mon attention,
comme avant, pas vrai ?
Je n'en croirai pas
un seul mot.
Xu Chi n'a rien à voir avec toi.
Ne dis jamais
qu'un homme n'a pas de courage.
Crois-le ou non, je pourrais agir, là.
Je ne le crois pas. Oui.
Et encore une chose.
Dans ma voiture…
Ne dis le nom de personne,
homme ou femme,
ou je serai jaloux.
Bon.
Ta ceinture.
Je te ramène, puis je partirai.
D'accord.
Attends.
Je suis quelqu'un de si terrible ?
Pas vraiment.
Habituée aux sommets, tu ne sais pas
vivre avec des gens comme nous.
Des gens comme vous ?
Oui.
Ordinaires, comme Xu Chi et moi.
J'ai grandi dans un village
puis une petite ville.
Elle est semi-orpheline.
En apparence,
on a l'air de gens accomplis,
gagnant des salaires convenables.
En réalité,
il nous faudrait dix ans d'efforts
pour atteindre le point de départ
dans lequel tu es née.
Par exemple,
prenons le changement d'équipe.
Elle doit obtenir l'accord de Sha Sha,
alors que toi, tu as directement
fait la demande à l'associé.
Non.
Mais Xu Chi m'a dit
qu'elle avait confiance
et qu'elle ne se souciait pas
de mes avantages.
J'ai changé de projet en cours de route,
tu peux donc nous rejoindre
en cours de route.
Et nous nous affronterons
sur nos propres mérites.
Je veux voir laquelle de nous deux
sera Meilleure recrue
de l'année de Maxmise.
À ton âge, tu crois encore à ça ?
Jeune femme,
en amitié comme en amour,
une différence de milieu
rend les choses difficiles.
On travaille plus de dix ans
simplement pour ne pas envier ton milieu.
Ça ne signifie pas qu'on ne l'admire pas.
Peu importe
ton mauvais caractère ou ton faible QE,
dès que tu franchis une limite,
c'est sans retour en arrière.
J'ai franchi quelle limite de Xu Chi ?
Je lui ai volé ses ressources
ou je suis allée voir M. Pi
pour des informations ?
Voler des ressources, c'est insignifiant.
À sa place, il y aurait
une chose qui me briserait le cœur.
Tu ne l'as jamais prévenue
avant d'agir.
- Je dois raccrocher.
- Attends.
Qu'y a-t-il ?
Laisse tomber.
Je te le dirai une autre fois.
Tu n'as pas oublié.
Tu n'y as jamais pensé.
C'est pas que tu ne la crois pas.
Inconsciemment,
tu ne l'as jamais prise en compte.
C'est ça que je trouvais
le plus triste dès le début.
Tu ne la vois pas en amie.
Bon, plus de retour en arrière.
Tu t'en vas ?
Elle est trop susceptible
pour être mon amie.
Ne me suis pas.
Pourquoi tu souris ?
Hier…
Xu Chi,
pourquoi tu es
si faussement polie avec moi ?
C'est vrai.
Chi.
Garde ça pour plus tard.
Dis-lui…
Aujourd'hui, je suis venue
m'excuser une deuxième fois.
Premièrement,
je ne t'ai pas consultée
avant de rejoindre ce projet.
Deuxièmement,
j'ignore ta contrariété
depuis longtemps.
C'est ma faute.
- Tu n'as pas à…
- Attends.
À part ça, je ne pense pas
t'avoir fait du mal.
Tu aurais pu me dire
ce qui te contrariait.
Même si j'ai mal agi,
ça ne justifie pas que tu sois
faussement polie avec moi.
Très bien.
Selon Zhao Heng, je me fiche de toi.
Tu ne t'es jamais ouverte à moi non plus.
Si tu ne veux pas m'en parler,
je ne demanderai pas.
Je te laisse ton espace.
C'est si mal que ça ?
- Tianna…
- Reste là.
Émue de m'entendre m'excuser ?
J'aurais pu faire comme toi,
profiter de tes émotions,
me réconcilier faussement
et continuer à jouer
les meilleures amies polies.
Mais je ne peux pas.
J'ai une épine dans le cœur,
impossible de l'enlever.
Tout ce que je veux, c'est une amie
avec une confiance réciproque.
Tu n'es pas différente.
Alors, que fais-tu là ?
Hein ? Qu'est-ce que je fais ici ?
Pour te dire que désormais,
sur le projet des assurances Celestial,
je ne me retiendrai sur rien.
Je prouverai que je suis meilleure
avec des résultats concrets.
Elle s'est comportée
comme une gamine.
Quand elle est contrariée, elle ne veut
plus jouer avec moi.
En fait, c'était un bon conseil
de clarifier les choses avec elle.
Avant, je la voyais
comme une femme distante et forte,
alors je faisais
trop d'efforts devant elle.
Ce n'est qu'un chaton
qui crache et sort les griffes.
Donc, tu la taquinais ?
Oui.
Tu m'as toujours éclipsée.
À bien y réfléchir,
on n'est pas si proches que ça.
On est collègues depuis juste six mois.
Je t'ai aidée une fois
quand tu étais au plus mal,
mais ça se résume à des verres.
Tu n'as jamais eu d'amis,
alors par gratitude,
tu as projeté sur moi
tous tes idéaux en matière d'amitié.
Tu as raison. Je ne mérite vraiment pas
d'être ton amie.
Cacher mon complexe
d'infériorité m'a épuisée.
Alors, que la rivalité commence.
Repartons de zéro.
Soyons simplement collègues
et donnons-nous à fond,
sans rancune.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Qu'est-ce que j'en dis ?
D'accord.
Désormais, je ne me retiendrai plus.
Je ne
- me retiendrai…
- Ne te retiens pas !
Quelle plaie…
Elle vient de me lancer un défi.
Si je ne le relève pas,
elle pensera que je la sous-estime
et elle ragera encore.
Alors, autant la laisser
frapper dans le vide comme ça.
C'est plus amusant.
Tu n'as pas peur de perdre contre elle ?
J'ai retrouvé
ma confiance depuis longtemps.
Je dois être à la hauteur
de tous vos conseils acerbes.
Et puis, le projet des assurances
Celestial est dirigé par Ma Ke.
On est des analystes
juniors arrivées au milieu.
Même si on s'affronte
et qu'on peaufine nos propositions,
la gagnante de notre compétition
ne deviendra pas
responsable conseil,
n'est-ce pas ?
C'est bon de clarifier ça avec vous.
Fini de travailler au café.
Je peux enfin souffler
et profiter de cette vue magnifique.
Plus peur de croiser des gens de Maxmise.
C'est vraiment agréable.
Au fait, Du ne va pas tarder à arriver.
Et l'analyse des données
des Collections numériques Benyuan ?
Tous les documents
ont été envoyés, sauf un.
J'ai une question.
Vous allez vous mêler
du partenariat Wen Ruosen
et Collections numériques Benyuan,
avec Du ?
Pourquoi ?
Les documents compilés
sont très détaillés.
Ce dossier
pour la galerie de collection numériques,
ces simulations de données et recherches.
Les concurrents fouillent
dans les activités d'autres entreprises.
C'est tout le contraire.
Notre objectif
est de faire aboutir ce partenariat.
D'accord.
Je travaillerai
sur les documents à l'hôtel,
pour ne pas vous gêner.
Pas de "pourquoi" ?
Vous me le direz une fois prêt.
Tu peux regarder
ton téléphone ? Regarde ton…
Mlle Xu est là aussi.
Si tu m'avais dit qu'elle était là,
je ne me serais pas garé aussi vite.
J'aurais patienté.
Non. Je ne veux pas
interrompre votre réunion.
J'enverrai les données
dans une demi-heure.
- Salut.
Attendez, ne partez pas. Revenez.
Quelles données ?
Ye, qu'est-ce qui te prend ?
Regarde comme il fait chaud dehors.
Tu l'envoies dehors pour des données.
Tu n'as aucune décence ?
- Ça va.
- Non, pas besoin.
Vous restez ici pour travailler. OK ?
On peut parler ici. Ce n'est pas urgent.
Vous ne nous dérangerez pas.
C'est réglé.
C'est calme, là. Travailles-y.
D'accord.
Il fait encore imprimer
ses photos, actuellement.
C'est quoi, ça ?
Tu regardes quoi ?
Tu as quelque chose
de louche dans la pièce
et ça te rend parano ?
Arrête de raconter n'importe quoi.
C'est une jeune femme.
Elle a débarqué chez toi. Tu as
tellement de jeunes femmes autour de toi.
Je dis ça pour toutes,
mais c'est elle que tu défends le plus.
Je vais t'assommer.
Il est cassé !
L'ordinateur va bien.
- Déboîté.
- C'est renforcé.
Ça s'est déboîté.
Attends.
Il ne répond plus.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien. Mon disque dur…
Eh bien, il ne répond plus.
Allô, SAV ?
Vous réparez les disques durs ?
- Zut.
- Il ne fonctionne plus ?
C'est pas bon. Oui, il est tombé.
Je peux essayer ?
Les ports USB fonctionnent.
Ce doit être le disque dur.
Ils ne peuvent pas. Va en magasin.
Non, écoute.
Je pars demain pour Shenzhen.
Mes documents pour la tournée sont dessus.
Je n'ai plus de temps.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Une sauvegarde ?
Je ne l'ai pas sauvegardé.
Si c'est un problème de port,
on peut peut-être
changer le port du disque.
Ou on tente de récupérer les données.
J'ai tous les outils chez moi.
Je peux essayer.
C'est juste à côté.
Vous savez réparer ça ?
Vous me sauvez la vie.
S'il vous plaît, aidez-moi. Merci.
- Attendez de mes nouvelles.
- Merci.
Tu as réussi à trouver une fille qui sait
réparer les disques durs.
Toi, vraiment… Toi…
Oh non !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Les documents sont
tous confidentiels.
Je… Je fais confiance à Xu Chi,
mais il faut quand même surveiller.
- Je viens aussi.
- Non.
Tu vas y aller seul. Vas-y, toi.
On se connaît pas.
C'est ton disque dur. Comment devrais-je…
Je panique, là. Arrête de traîner.
Qui est là ?
Eh bien…
Du a dit que son disque dur
semblait
avoir…
Il s'inquiète du contenu.
- Non…
- C'est ma faute.
J'aurais dû apporter mes outils.
- Désolé.
- Non. Vous voulez
- entrer ?
- Ça ne te dérange pas ?
Non, c'est juste un peu en désordre.
LAISSEZ LES LIVRAISONS
DE REPAS SUR LA TABLE À GAUCHE DE LA PORTE
Je n'ai qu'une chaise chez moi, désolée.
J'ai changé les ports.
Mais ça dit qu'il faut formater le disque.
Je lance donc DiskGenius.
Pourquoi tu as tout ce matériel chez toi ?
Mon ex aimait bricoler,
j'ai appris car je trouvais ça amusant.
Je comptais le lui offrir,
mais j'ai tout gardé
après notre rupture.
RÉCUPÉRATION FICHIERS, ANALYSE DES DONNÉES
RECHERCHE DE FICHIERS…
C'est presque fini.
Tout devrait bien se passer.
J'ai trouvé ça assez amusant
de voir Du paniquer comme ça.
Vous, les élites
du monde des affaires,
vous êtes tellement habitués
à travailler efficacement.
Dès qu'un maillon de la chaîne lâche,
vous êtes perdus et vous tombez de haut.
Oui. Tu as raison.
Épargne-nous notre dignité.
D'accord.
Je vous promets de ne rien dire à Du.
C'est réparé.
Venez ici.
Asseyez-vous là.
- Bien.
- Je copie
ses documents
sur un autre disque dur externe.
Surveillez-moi bien,
que je n'enregistre aucun
de ses documents sur mon ordinateur.
PROGRÈS : 94 %
Voilà. Mission accomplie.
Quel soulagement !
N'oubliez pas de dire à Du
de prendre un SSD, la prochaine fois.
Ils résistent bien aux chocs.
Faites toujours des sauvegardes
pour les données importantes.
Je ne suis qu'une amatrice.
On a eu de la chance de le réparer.
Non, ce n'est pas de la chance.
Tu es
très brillante.
Quel frimeur !
Je ne vous ferai pas payer la réparation.
Rentrez vite. Du doit être inquiet.
- Allez-y.
- Merci.
Merci.
On l'a ! Oui !
Super ! Parfait !
Cette fille est incroyable.
Où as-tu trouvé
une fille aussi polyvalente ?
En recrutant les stagiaires.
Tu vois comme j'ai bon goût ?
Oui, tu es incroyable.
Tu es vraiment doué.
Propose-lui de sortir.
Je veux la remercier avec un dîner.
Elle m'a tiré d'affaire.
Elle est des nôtres.
Une autre fois.
Comment ça, "des nôtres" ?
Je veux qu'elle participe
au projet de Wen Ruosen.
Désormais, attention
à comment tu lui parles.
J'ai de grands espoirs pour elle.
Bien. Tu lui accordes de l'importance.
Quoi ?
Tu veux qu'elle devienne ton bras droit ?
Peut-être.
Elle progresse
à une de ces vitesses…
Il y a seulement quelques jours,
elle pleurait
car on lui avait volé son projet.
Se faire avoir
par quelqu'un en qui on avait confiance,
ça fait vraiment mal.
Tu finiras par t'y habituer.
Demain, au bureau,
ne te prends pas la tête.
Affronte-la simplement.
Après ma petite discussion, elle a changé.
Elle sait analyser
calmement la concurrence
et gérer habilement
les relations humaines.
Elle mène
cette héritière par le bout du nez.
Je viens d'aller chez elle.
Malgré son petit logement,
elle m'a reçu avec assurance.
Je n'ai qu'une chaise chez moi, désolée.
Elle me donne cette impression,
elle n'est pas indécise
mais n'affiche pas sa confiance.
À son âge, j'étais loin d'être aussi posé.
C'est vraiment remarquable.
Un talent pareil,
tu sais, il faut le garder.
Fais-la venir directement chez Hezong.
Forme-la toi-même.
C'est mieux que de la laisser
coincée dans une autre entreprise.
Rien ne presse.
Laisse-la d'abord
essuyer la tempête chez Maxmise.
Tout le monde,
je viens de parler avec les gens
des assurances Celestial.
Ils sont insatisfaits
de notre proposition.
Je ne vois pas l'intérêt
de continuer dans cette direction.
Autant tout abandonner
et recommencer.
Sérieusement ?
On ne va plus dormir.
Eh bien, Ma Ke,
le rapport de recherche
est énorme et brouillon.
On est déjà épuisés.
On doit tout recommencer ?
Yang Rui,
qui a suggéré ça ?
Bu Tianna.
Elle et Xu Chi sont nouvelles.
Vous, vous êtes intimidés ?
Très bien.
Écoutons ce qu'elles ont à dire.
J'adore la compétition
parce que je n'ai jamais perdu.
Quelle coïncidence ! Tout pareil.
Très bien.
Alors, tout le monde est d'accord ?
Leurs consultants
ont préparé de nouvelles propositions.
C'est entre Bu Tianna
et Xu Chi
que la confrontation a été la plus féroce.
Elles ont adopté quelle approche ?
Bu Tianna, une approche descendante.
Elle a vu plein de cadres
de grandes compagnies d'assurance.
Elle connaît tant de gens haut placés.
Elle connaît aussi bien
les concurrents des assurances Celestial.
Elle voit plus loin
depuis les épaules de géants.
Xu Chi, des contacts sur le terrain.
Elle a rencontré leur personnel,
cherchant à comprendre
pourquoi la proposition avait été rejetée.
Tu préfères laquelle ?
Bu Tianna.
Tu soutiens Xu Chi, c'est ça ?
Je suppose que oui.
Bu Tianna a des relations,
mais Xu Chi a de bons soutiens.
De bons soutiens ?
Quelque chose d'anormal ?
Peut-être un problème
avec la filiale en Inde.
- La filiale en Inde ?
- Oui.
Les assurances Celestial
n'en ont pas en Inde.
C'est ma faute,
pas la tienne.
Notre entreprise a fait appel
à un partenaire indien.
Les nombreuses réunions avec lui
m'ont perturbé.
J'ai confondu
un signe de tête avec un "non"
et un autre avec un "oui".
Vous vous fichez de moi ?
Bon. Revenons aux affaires.
En tant que concurrents,
je ne peux pas
commenter le projet de Maxmise.
Dans tes diapositives,
les infos importantes ont été masquées.
C'est bien joué.
Désormais, pour nos conversations privées,
on ne parlera que d'idées, sans détails.
Sinon, on divulguerait
des informations confidentielles.
Compris.
Ta proposition
envoyée est bien structurée.
Pour une première version d'analyste,
c'est plutôt solide.
Seulement "plutôt solide" ?
Tu espères plus ?
L'expérience vient des échecs répétés.
Tu travailles dessus depuis un petit mois.
Tu espères avoir
une proposition parfaite et aboutie ?
Cela dit, avec ça,
tu peux rivaliser avec Bu Tianna.
Tu as tes chances.
Mon objectif n'est pas que de la battre.
Je veux que le client
approuve ma solution.
La satisfaction du client
est une notion relative.
Amène-les
à faire des compromis et à adhérer.
Mais je…
XI
DÉCROCHER
Xinzhi, j'arriverai à Pékin après-demain.
- Le soir…
- Mademoiselle Liu, une seconde.
Juste un instant.
Chi, fais tes recherches à fond.
Le client réagira.
Bien.
Xu Chi,
vous avez passé la journée sur le projet.
Pourquoi revenir au bureau ?
Cette proposition cloche encore,
alors je suis revenue
chercher des informations,
en espérant être inspirée.
Bien. J'ai un peu de temps libre.
Je vais y jeter un œil.
- Génial.
- Expliquez-moi.
D'accord.
Ma nouvelle proposition,
décomposer leur arbre de valeur.
CHIFFRE D'AFFAIRES
Xu Chi, cette proposition
est bien trop compliquée.
Un modèle d'affaires Big Data
orienté sur les scénarios
et une amélioration
de l'expérience client.
Je le refais ?
Ça risque d'être trop détaillé.
Et j'ai très peu d'expérience
en conception fondée sur les scénarios.
Notre proposition
a été rejetée car trop abstraite.
J'ai confiance.
Bon. Ne veillez pas trop tard.
Reposez-vous un peu.
Refaire…
Tu as peu dormi ?
J'ai révisé sur le modèle d'affaires
Big Data orienté sur les scénarios.
J'aurais pu t'aider.
Bon travail.
On va faire le point sur l'avancement
et les besoins de chacun de vos projets.
Commençons.
- Ma Ke.
- Vous êtes tous là.
- Vous êtes rentré.
- Je rentre des États-Unis.
J'allais à mon bureau
pour me remettre du décalage,
mais je vous ai vus
faire votre réunion.
Continuez, ne faites pas
attention à moi. Merci.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Vous êtes bien sérieux.
J'ai une question. Ma Ke,
ce projet en cours
rencontre des difficultés ?
Les recherches et le cadre, c'est bon.
Le client en est satisfait,
mais souhaite qu'on révise la proposition.
On est en train de la mettre à jour.
J'ai lu la première version.
Vous avez une nouvelle version ?
On a cinq propositions,
chacune avec une approche différente.
Monsieur Pi, puisque vous êtes là,
- on va vous les présenter.
- Oui.
Xu Chi a fait
un modèle d'affaires
Big Data sur scénarios, non ?
Monsieur Pi, Xu Chi m'a dit
avoir confiance en sa proposition.
Laissez-la commencer.
- Non, je n'ai que…
- Xu Chi,
si vous avez
de bonnes idées, exprimez-les.
Laissez M. Pi nous donner son avis.
Ma Ke a raison. Xu Chi,
la dernière fois, sur le projet
Culture Bolo, vous débordiez de confiance.
Dites-nous.
Je vais en donner un bref aperçu.
AMÉLIORATION DE L'EXPÉRIENCE CLIENT
SOLUTIONS DE SOUSCRIPTION BASÉES SUR L'IA
PROCHAINES ÉTAPES
Xu Chi, attendez.
J'ai une question.
Quel est le montant
de l'assurance santé pour animaux
pour chacun des scénarios ?
COLLECTER PLUS DE DONNÉES,
METTRE EN PLACE UN CENTRE DE DONNÉES
Désolée.
Environ 100 millions par an.
Les assurances Huayuan sont comparables
en taille.
L'an dernier,
leurs primes santé pour animaux étaient
de 50 millions.
100 milliards par an pour les primes
de Celestial.
Le marché de l'assurance santé
pour animaux que vous proposez
ne peut générer
qu'au mieux quelques milliards de primes.
Ça aurait un impact
sur l'activité à des milliards de yuans
de Celestial ?
Je n'ai pas encore
suffisamment d'informations.
Alors, pourquoi avoir dit
à Ma Ke que vous aviez
confiance en votre proposition ?
Ma Ke,
en tant que chef de projet,
qu'en pensez-vous ?
Bien.
Monsieur Pi.
Les principaux moteurs de valeur
de leur activité actuelle.
Voici un arbre de valeur
pour les assurances Celestial.
Regardez.
ANALYSE DE L'ARBRE DE VALEUR
Sous-titres : Raphaël Blot